Este fichero registrará el avance del proyecto en cada día. El proyecto debe cumplir los siguientes objetivos mínimos:
- Se debe generar un mapa en forma de cuadrícula, cuyas porciones representarán las áreas de una ciudad.
- Un token/figura/símbolo representará un automóvil, el cual debe ser capaz de ir desde el área de origen 0 hasta cualquier otro área del mapa.
- Se deben establecer zonas por las que poder transitar (callez o áreas) y zonas bloqueadas (edificios o calles cortadas).
- El programa debe ejecutarse de forma interactiva, pidiendo al usuario la posición de salida y meta. Además las casillas transitables y bloqueadas también deben poder ser configuradas.
- El programa debe ser capaz de realizar rutas en forma de zig-zag y no solo yendo a las esquinas o extremos de la cuadrícula.
- Los resultados deben ser representados en forma de ruta visible en la imagen o cuadrícula resultante.

#---03/02/2025---#
Planificación del proyecto. 
El primer objetivo del proyecto será crear una interfaz web que permita al usuario interactuar visualmente con el proyecto. Para la códificación del backend de esta interfaz, 
utilizaremos Flask, una librería de Python que facilita la creación de interfaces web. 
El frontend de esta página web se realizará mediante HTML y CSS. 

Comenzamos por crear la estructura inicial del proyecto. 

/ProyAlgoritmoA
   ├── app.py              # Backend con Flask y lógica del A*│
   ├── templates/
   │    └── index.html     # Interfaz gráfica
   └── static/
        └── styles.css     # Estilos CSS
    ├── data               # Guarda archivos y datos para el modulo.
    ├── doc                # Documentación del proyecto.